10.08 

Тут пока мало что работает, я даже страницы не все подключала, чтоб можно было их визуально глянуть. 
Какие-то навороты уже успела удалить вообще, лишняя головная боль, что-то буду еще удалять/изменять.
Относительно готов каталог товаров в магазине (в хедере вкладка "Shop"): все категории и сами товары добавлены через админку; работает фильтрация по цене; 
категории к товарам привязаны, можно пройтись по ним; можно отобразить на странице определенное кол-во товаров (6, 9, 12), остальные товары будут перенесены на следующие страницы (покликать страницы тоже можно, работает);
рабочий поиск продуктов; можно открыть детали продуктов (не Quick View): вся инфа подтягивается, внизу описание, состав и нерабочие комменты. 
p.s. Картинки с каруселью в инфе о каждом продукте - это, конечно, весело, но чтоб оно выглядело адекватно - надо добавлять поболее img, чем 1, так что я пока оставила как есть, но может это тоже совсем уберу.

12.08

Добавлена регистрация пользователей, вход/выход из аккаунта, профили (в хедере иконка юзера). 

24.08

Сделано: добавление товаров в корзину, изменение кол-ва товаров в корзине, удаление товара из корзины + полное очищение корзины; 
добавление товаров в вишлист, перенос товаров из вишлиста в корзину, товары из вишлиста не удаляются при выходе из акка; 
возможность оформления заказа для залогиненных юзеров и гостей, при оформлении заказа обязательны все поля для заполнения кроме факса; 
добавлена подписка на новостную рассылку (инпут в футере), за которую выдается 10% скидочный купон на 1 заказ (купон привязан к той почте, которая была введена при подписке); работает Quick View.

28.08

На странице с деталями продукта можно оставить небольшой отзыв о товаре (макс длина 400 символов) как для авторизованных юзеров, так и для гостей. 
Если юзер авторизован - он может сразу приступить к написанию отзыва; если юзер не залогинен, то ему придется ввести в нескольких инпутах информацию о себе: имя, фамилию, почту.
Каждый юзер обязан выставить рейтинг товару, без этого отзыв не будет опубликован.
Общий рейтинг продукта обновляется с учетом рейтингов, выставленных пользователями.

05.09

Реализован блог: посты; возможность оставить комментарий под постом как для авторизованных юзеров, так и для гостей; работает поиск по постам; наличие категорий и тегов.
Улучшена пагинация на страницах блога и магазина.
Добавлены команды на 100 рандомных постов и продуктов для проверки пагинации.
Оформлены страницы "About" и "Contact us", на главной "Deal of the Week".
В процессе добавление некоторых продуктов в магазин и постов в блоге.
